RECURSION

    Tekrar eden yapilarda kullanilir. 

    recursive call -> sonsuz donguye giren cagrisimdir

    base call -> recursion i sonlandiracak olan temel cagrisimdir. buununla recursion dan cikilir.


ne zaman recursion ne zaman for

    recursion
        brokoli ornegi, brokoli nin en kucuk parcasi ile tamami ayni, yani bir brokoli en kucuk parcalarin yenilenmesi ile olusur


    for
        recursion arka yapisinda stack data structure kullanir ve memory den fazla yer kaplar. bunlardan dolayi for kullanmak bu durumda
        daha avantajlidir.



Notes are Turkish , I will translate them in English later.